한글번역 : 멋진대
강한남자&멋진남자&남자다운남자
9번째 자막 제작
여러가지가
예의
어긋난 것이었다
예의에
여러가지가 예의에
어긋난 것이었다
여러가지가 예의에 어긋난
그런 것이었지만
그리 심하지도 않은
그런 것이었다
하지만
그녀는 탐탁치 않았다
- 무슨 일이죠?
- 제인이에요
아
제인!
- 비커밍 제인 -
오, 이런
저걸 어서 시집보내야지
누가 좋을까?
아무도 없어
당신 책임이야
너무 완벽한 아이가 된 거?
32년이나 살을
맞대고 살았지만
당신에게서
완벽이라곤?
아직까진
이봐요, 오스틴 씨
일요일이야, 그만해
여성의 최고의 미덕은
훌륭한 딸이 되고
자매가 되고, 마침내 아내이자
어머니가 되는 것입니다
그것을 위해 온화한 매력과
정숙한 사랑을 가져야 하고
그리고 이른 아침엔
조용히 해야 합니다
여성이 어떤 특별한
능력을 가지고 있다면
가령, 심오한 지각력같은 것은
깊이 감추는 것이 최선입니다
유머는 많을수록 좋지만
재치는 안됩니다
그것은 가장 위험한 재능입니다
조지, 얘야, 넌 그냥
있어야 되는 거 알지
- 제니!
- 조지, 조지
어서 가자, 제인!
늦겠다
영부인께서 부르시니
거역할 수 없겠지
어서 가자, 제인
그레셤 부인, 제 조카인
드 푸이드 백작부인과
카산드라의 약혼자
파울 군입니다
콩테스(백작부인)?
- 그럼 프랑스인 이신가요?
- 시집을 갔습니다
존경하옵는 백작께서는
여기 안오신 거구요?
약혼전에, 부인
백작께서는 단두대에
경의를 표하셨습니다
저런!
조카분도 와 계시는 군요
위즐리 씨
위즐리는 내겐 없어서는
안될 행복이지요
자, 앉아요
파울 군과 카산드라는
최근에 약혼했습니다
언제 결혼할 건가요?
- 당분간은 아닙니다, 부인
- 왜죠?
전 서인도로 가야합니다
프랑스와 싸울 크레븐 경의
원정대의 군목으로 말입니다
크레븐 경은
뭘 제안하던가요?
전 제 교구를
가지고 싶습니다
그건 얼마나 하는 거지요?
결혼생활엔 충분합니다
보잘 것 없지만
위즐리 씨 베이징스톡 모임이
다시 시작되는 걸 아시나요?
곧 있을 거에요
분명히
제인은 공놀이를
곧잘 한답니다
위즐리는 그런 걸
싫어 한답니다
하지만
공놀이는 동네 아이들에겐
없어서는 안될 축복이죠
모든 것이 허용되죠
그런식으로 말하고, 같이 앉고
최고의 단정함을
유지하면서두요
관대한 분이라면
이의가 없으실 거에요
그럼 전 생각을
바꿔야 겠군요
새끼치는 암말
꼴을 해 가지고는
그래도 위즐리 군은
정말 훌륭한 젊은이 잖니
우리 처지를 알잖니, 제인
그레셤 부인이 제일
좋아하는 조카이자 상속자야
언젠간 이 모든 걸
물려받게 될 거야
정말 멋진 전망이야!
하찮은 돈으론
날 살순 없을 거야
뭘루 널 살 수 있니?
좀 더 조심해야지
르프로이 군
그건 나중에 지불해도 돼요
- 아자! 아자!
- 그래, 르프로이
그래, 어서 쳐!
르프로이!
- 와인 한 잔 어때요?
- 좋지
네가 유리했었어
내가 봤어, 르프로이
그 칼처럼, 오스틴
얼마 있다 그 오지로
돌아가야 하는 거지?
하루
그렇게 빨리?
개집, 빚, 하지만
사람이 행색은 갖춰야지
아무리 민병대라도
특히 망할놈의 목사가
되실 분께서는, 친구
그래
가만, 이 심술난 얼굴의
작은 아씬 누구지?
실례해요, 아가씨
톰 르프로이 씨,
존 워렌 씨를 소개하지요
햄프셔에서 저와 함께
성직에 종사하게 될 분이지요
햄프셔에 오신 적이 있지요
르프로이 씨
작년에요
- 오래 있었죠, 그쵸?
- 정말 길었죠
거의 3시간 쯤
당신의 완소남 오스틴 씨께
키스, 키스
이런!
그럼, 톰, 어디로 갈까?
복스홀 가든스?
가봤어
르프로이, 화이트에서
타히티인 러브 축제가 있대
봤어
- 크록포드는?
- 크록포드? 그건 해봤어
아님 그게 내게 했던지?
타히티인 러브 축제가 뭔데?
워렌!
정말 죄송합니다
돼지 한마리를
훔치는 건 범죄입니다
분명히 가증스러운,
헌데, 두마리..
두마리는 정말 신성한 개인
재산에 대한 악날한 폭행입니다
실례합니다
당신과 당신같은 자들은
사회의 암적인 존재로
그런 것은
잘라내야 합니다
종신형. 다음
자넨 왜 여기
런던에 있는 거지?
법을 배우기 위해섭니다
- 원고가 없지만 해야 하는 건?
- 재산권의 보호입니다
- 무엇에 대해서?
- 폭도들에 대해서요
그래서, 질서가 유지되지
우리가 가진..
- 군대때문에요?
- 예법, 그리고 분별력때문에
- 이 말을 아나? 분별력?
- 네
나 자신을 보면
확실히 부유하게 태어났지만
탁월하게 관리한 덕에 유지한거야
난 금욕적으로 살아왔어
네 엄마, 내 여동생은
그러지 않아서 가난해 졌지
어머닌 사랑으로
아버지와 결혼하신 겁니다
그래, 그래서 네게 그렇게
동생들이 많은 거야, 거기..
리머릭입니다
네가 버란다면,
내말은 바란다면
내 재산을
상속받으려면
넌 자신이 그럴만한 가치가
있는지 증명해야 하는데
헌데, 어떻게 했지?
넌 방탕을 보였어
야만인의 허풍선을
채우기에 충분한 그런
양아치 패거리에, 노름에
망상에 젖은 애처럼 죽기살기로
성 제임스궁 주변이나 어슬렁거리고
- 그래서 무슨 법률가가 되겠어?
- 전형적인
유머냐?
그래, 그게 필요할 거야
내가 널 가르칠 테니까
네 다른 친척에게 가거라
르프로이 가로
- 삼촌, 거긴 시골이에요
- 그래 깡촌이지
- 제인?
- 응?
이것 좀?
고마워
너희 둘은 영국에서
젤 예쁜 자매 같애
파울 씨는 황홀해 할 거야
산 도밍고는
지구 반대편에 있어
날 잊어버릴 걸
말도 안돼. 오늘밤 그와
함께할 추억만 생각해
캐시
언닐 보자마자 그는
숨이 멎고 말거야
아님 그는 살아 있을
자격이 없어
그래 알아, 이 말에
모순이 있다는 거
그거야?
제인!
헨리!
오빠 더 멋져졌는데
안녕, 존. 만나서 반가워요
- 반가워요
- 오, 존!
조지!
네 동생을 그만 괴롭혀
제인! 제인? 그거 들었어?
울 아빠의 조카가 올거래
런던에서
- 그는..
- 뛰어난 젊은 법률가래
- 루시, 그만
- 유명하구
지각하기로?
모자 벗어, 조지. 모자 벗어
아빠가 말씀하실거야
- 고마워요, 존
- 앉으세요
가족은 항상 위대한 길로
조금씩 나아가고 있습니다
우선 그 첫걸음으로
헨리가 학위를 가지고
옥스포드에서 돌아왔습니다
- 감사합니다
- 잘했다
그리고 우리의 친구 존은
제 문하가 됐는데 장한 일입니다
카산드라는 해안에 사는
에드워드와 그 가족에게 갑니다
로버트가 크레븐 경의 원정대와
서인도 제도로 항해할 동안 말이죠
그리곤 가장 위대하고 중대한
인생의 여정을 함께 시작할 겁니다
오스틴 양, 기꺼이 저희에게
낭독해 주시겠지요?
- 해봐, 제인
- 해봐
어서요, 제인
그래, 제인, 해봐
그래, 제인
사랑하는 언니 카산드라의
파울 씨와의 약혼에 대한
동생으로서의 조언
그의 청혼은 아첨이
되고도 남을 그런 식이었다
여러가지가 예의에 어긋난
그런 것이었지만
그리 심하지도 않은
그런 것이었다
하지만 그녀는...
제 조카 토마스 르프로이를
소개합니다
환영합니다
잘왔어요. 잘왔어
그린 벨벳 코트
패션감각 짱이다
정말 재미있을 거야
그의 청혼은
여러가지가 예의에 어긋난
그런 것이었지만
그리 심하지도 않은
그런 것이었다
하지만 그녀는 탐탁치 않았다
그녀의 입맛은 세련됐고
감각은 고상했다
그녀는 사랑스러웠고
모습은 우아했다
이런 맙소사, 저런 걸로
페이지 양쪽을 다 채운 거야
쉬, 조용히
내가 그래험 경과 그의 육백만을
거절한 게 바로 어제에요
일년 내내 쓸수도 있었던
풍족하게..
..보물
인도의 모든 보석보다 더 큰
하나의 매혹적인 사랑
미치겠군!
그리고 기원합니다, 아가씨
그 대가로 뭘 기대할 수 있죠?
기대요? 네, 가끔은
절 기쁘게 해야겠죠
이게 나야?
그럼, 달콤하고, 상냥하고
주장이 강하고, 순수하고
섬세하고, 동정심 많고
성실하고, 소박하고
매혹적인 여성의
사랑이 있을 거에요
끝
- 브라보, 제인
- 잘했다, 제인
브라보
잘했어
말을 정말 잘하는데
정말 매력적이야
내가 보기엔
그래, 어쩜 뛰어날지도
하지만 대도시적
관점으로 볼 때
유치한 자아도취에서
못 빠져나올 것 같은데
그래, 고마워
우리 둘 다 자랑스럽군
# In airy dreams
허황된 꿈속에서
#... absent love to see
사랑은 보이지 않고
# Dear you, oh, to think
당신은, 아, 생각하나요
# On thee #
거기에서
조심해라
죽이는데요, 삼촌
총 다뤄 본 적은 있냐, 톰?
- 음
- 톰!
이런!
- 톰
- 삼촌?
산책이나 하지 그래?
시골 풍경이 둘러볼만
할거야. 정말 좋아
산책이라
아가씨!
아가씨! 아가씨!
아가씨! 아가씨, 전...
아가씨?
- 성함이...
- 오스틴
르프로이라고 합니다
네, 알아요. 하지만
전 혼자에요
- 저 빼구요
- 맞아요
아, 이봐요!
이런 시골에서
무슨 행동 원칙입니까?
우린 인사했었죠, 안그래요?
인사가 무슨 의미가 있죠?
내 이름도 기억 못하는데
사실, 내 앞에서
깨어 있기도 힘들었죠
아가씨
이런 질책이 정말 옹졸해 보이겠죠
그렇게 고상하신 신사분께는요
하지만 제 규칙이 아니에요
전 그저 따를 뿐이지
둘러볼 만 한 풍경이
많다 들었는데
보이는 건 위는 푸르고
아래는 갈색 뿐이군요
다른 분들은 더 많은 걸
찾았는데, 축하해야겠군요
- 셀본 숲에 관한 책도 있지요
- 오
아마 소설이겠지요?
소설요?
가난하고, 재미없는 것,
단순한 여자들이 읽고
신께서 금하기도 한
단순한 여자들이 쓴 것?
당신의 낭독
이야기군요
여성의 글은 보여주지 않던가요?
위대한 정신의 힘이나
인간성에 대한 지식,
생생한 재치와 유머
그리고 생각해 낼 수 있는
최고의 언어같은 걸요?
- 제가 멍청히 환호하던가요?
- 냉정했죠
그것은..
그건 뛰어났어요
그건 빈정대는 것이었죠
제가 당신을 모욕한 건
분명 아니겠죠?
전혀요
신사 숙녀 여러분
그랜드 비지어의 비행입니다
- 함께 추실까요?
- 친절도 하시네, 사촌
- 오스틴 양
- 위즐리 씨
다음 차례에
같이 추시겠습니까?
아 이런 늦었어
조심해
고마워요, 톰
어서가요
루시
오!
제게 화가 납니다
연습도 했는데
안될 것 같군요
정말 어울리는
한 쌍이군
응, 내동생
르프로이 씨를
어떻게 생각해?
함께해 주시니 영광이지
정말?
그래, 쫙 빼입고, 꼴깝떠는
아일랜드 출신 런던의 된장남
제인
사실 좋게 말 한 거야
같이 춤출 사람도 없는데
- 오빠 친구들 다 그렇게 역겨워?
- 제인
근데, 정확히
아일랜드 어디 출신이래?
리머릭입니다
오스틴 양
그걸 최고의
찬사로 여기겠습니다
다음 차례에 함께 춤추는
영광을 제게 주신다면
춤을 시작하면서 우선
이걸 말씀드려야 겠군요
제게 햄프셔 다운 호의를
베풀어 주셨다는 걸요
그럼 그쪽 지방 평판은
제 말로 결정되겠군요
암튼, 이 컨트리 댄스라는 건
불어에서 온 거죠
'콘트단스'라는
너저분한 시골 모임을
뜻하는 게 아니라요
끈적한 파이
짜증나는 싸구려 포도주
그리고 진짜 정신없는 춤
친구들을 심하게
말씀하시는 군요
전 당신이 생각했을 걸
말한 거에요
그런 건 신경 꺼
주시지요
저두 같은 부탁을 하고 싶네요
그럼 각자 알아서 생각하자구요
- 여자에게 그렇게 관심이 많은가요?
- 어떤 여잔가에 달렸겠죠
또 그녀가 절
어떻게 생각하는지도
하지만, 당신은
너무 고상하셔서
마찬가진 것 같은데,
성함이 어떻게 되셨죠?
- 오스틴요, 저기?
- 르프로이요
제 생각에
오스틴 양은
스스로를 친구들과는
다르다 생각하시는 것 같군요
제가요?
네, 아가씨
내심은요
저 청년과 몇번째
춤춘거니, 제인?
- 두 번째였겠어?
- 나눠서 두 번일수도 있잖아
- 세 번일수도, 확실히...
- 농담은
조심해, 제인. 루시 말대로
르프로이는 명망있는 친구야
아마 제일
역겨운 인간으로..
무례하고, 오만하고, 뻔뻔스럽고
거슬리고, 건방진 남자
형용사가 너무 많아
무슨 말을 하려는 건지?
여러분, 준비
1 점도 안돼
이리 던져, 이리 던져
다시!
더 달려
크리켓을 볼때면
프랑스는 잊게 돼
- 아웃
- 아웃 아녜요
- 아니에요?
- 네
아웃이야?
울 오빠를 유혹하고
있는 거 아냐, 언니?
유혹은 여자의 특징이지
누구나 할 줄 알아야 하는
아웃이에요
잘했어, 톰
이제 당신한데 달렸어요
어, 워렌 씨.. 차례네
행운을 빌어요!
존 워렌!
잘해봐요, 워렌 씨
존은 잘 못해
편하게!
달려, 워렌, 달려!
어서, 빨리!
달려!
참 잘했어요!
잘 봐
- 아웃
- 그래!
- 아웃이에요, 워렌 씨
- 오, 이런
대단해요, 톰, 대단해
고마워, 워렌. 들어가
또 해보자구, 톰
괜찮아요, 워렌 씨
유인구에 속은
최악의 타석이었어요
너무 크게 실망하진
않으셨기를. 오스틴 양
4점을 더 내야 해, 위즐리
다음 타자?
어서 나와요!
- 그녀는 안돼요...
- 제인!
뭘 어쩌려는 거니?
- 못말려
- 쟤 잘해
각자 위치로!
봐줘, 톰
살살해, 르프로이!
달려, 제인, 달려!
- 잡아!
- 달려!
4점만, 그럼 이겨
투수석으로! 빨리, 이런 시골뜨기!
한번 더!
어서!
어서, 어서, 어서!
세이프
미안해, 르프로이
봤어?
쟤 정말 잘하네요
이 게임 전에도
많이 해봤죠?
당근, 너도 알듯이
오빠들과 같이 자랐으니
이젠 수영할 차례야
잘했어, 헨리
이 승리를 드 푸이드
백작부인께 바치고 싶군요
- 저 언덕 너머 제법 큰 강이 있어
- 어, 그래?
조심해라!
어서, 가자!
기다려!
- 이번엔 아냐, 르프로이
- 응?
그렇게 생각해?
조용
아빠, 톰 보셨어요?
아니, 루시, 못봤다
사랑이라
열다섯이면 충분할 때지
사랑과 감정은 어떤
나이 때도 적이지요
르프로이 부인
서재 좀 구경해도 될까요?
그렇게 해요
루시가 내일 톰과 결혼한다면
그사람 얼마나 끔찍한 남편이 될지
그 사람 평판
말씀인 것 같은데
경험이 남자를
볼 줄 알게 하겠죠
- 오스틴 양
- 오, 르프로이 씨
- 독서
- 네
숲에 관한 당신의
책을 보고 있었어요
화이트 씨의
자연의 역사
오
그래, 어때요?
너무 혼란스러워서
못읽겠더군요
- 혼란스럽다?
- 음
이 관찰을 보자구요
재빨리 찾아온
5월의 화창한 아침
이쪽 저쪽으로 날아다니고
저 높은 곳에서 완벽한
행복으로 넘실거린다
그러다
그러다, 잎사귀 하나
다른 잎 뒤에
착 달라 붙는다
나는 걸 잊고 두 잎은 점점
거대한 나락으로 가라 앉는다
아래로 또 아래로, 여인이
소리지를 때까지..
그래서요?
여인이 크고 찢어지는
그 소리를 내지를 때까지
환락의 비명을
이런 행동이 흔한가보죠?
햄프셔 자연의 역사 속에선
당신의 무지는 이해해요
그게 부족하니.. 그 뭐더라?
역사?
예법은 제가
무지하길 원하죠
당신에겐 예법이
그리고 당신의 글엔 여성의
자아도취가 선고돼 있군요
문예창작 연습을 통해
남성 작가와 동등한
작가가 되고 싶다면
경험이 핵심이지요
알았어요
한데, 무슨 자격으로
그런 충고를 하시는 거죠?
제가 세상을
좀 더 알지요
많이도 아시겠죠, 저 보다
알때도 됐을 텐데
자신의 시야가 얼마나...
좁은지
한 비범한 청년으로부터
매우 위험한 청년이겠죠
틀림없이 많은 마음 여린..
- 아가씨들을 달콤한 타락으로..
- 읽어봐요
그럼 알게될 거에요
- 톰 존스 -
헨리 필딩 著
(1749年 作)
철학자는 도덕의 성곽이
이미 무너졌다는 걸 듣자
욕망의 불을
지피기 시작했다
그 욕구는 먹이를 가리는
그런 까탈스런 것이 아니었다
- 이미 다른 누군가가..
- 누군가가 먹던 것도
- 그는 진미를 맛보는 게 아니었다
- 뭐야? 얘
그녀의 얼굴이 그리
아름다운 것도 아니었다
하지만 찢어진 옷 사이로
상체가 완전히 드러나
그녀의 크고 뽀얀 가슴이
배달부의 눈길을 끌었고,
잠시 그들은 말없이 서서
서로를 바라 보았다
저 그 책 읽었어요
- 읽었지만 찬성할 수 없어요
- 물론 그러시겠죠
- 근데, 뭐가요? 장면? 인물? 문장?
- 아뇨, 다 좋았어요
- 도덕성?
- 금이 갔어요
네, 물론 그렇죠
근데 왜죠?
악은 곤경에 처하고
선은 보상을 받는다
악인은 결국
최후를 맏게 된다
맞아요, 하지만 현실에선
악인들이 번성하곤 하잖아요
당신만 해도
소설은 현실이 어떤지
보여줘야 하는 거에요
사람들이 진짜 생각하는 거
실제 일어나는 일
소설은 행위의 숨은 이유도
어쨋든 보여줘야 해요
제 영웅의 감정은 어쩌구요?
제 생각에, 그 영웅은
너무 열정적이어서
자신과 주변 모든 사람들을
엄청난 곤경에 빠뜨리는 군요
아, 네. 이 책이
당신을 곤란하게 한다면
- 하지만 고아는 곤란을 겪어야 해요
- 어떤 곤란?
모든 곤란
라버톤 장날, 널린 재미
멋진 생각이야, 제인
근데, 오스틴 양. 이게 정확히
이 고장의 일상은 아니지요
상상력을 좀 발휘해 봐요
르프로이 씨
곤란한 게 많죠?
그리고 자유도, 남자들의 자유
그게 부럽지 않나요?
전 그걸 코앞에서 관찰하는
강렬한 기쁨을 누리죠
아
자, 저기 바보가 있군요
그런 사람들로 먹고사는
- 이런 걸 잘아시겠죠, 물론
- 당근이죠
그렇겠죠, 런던에서
엄청 유행하는 오락이니
떡이 될 때까지 치고 받는
뭐하세요?
르프로이 씨, 안돼요!
비켜주세요!
- 안돼!
- 나와 한번 해봅시다, 아저씨
지나 갑시다
신사쪽에 5실링. 누가 받겠소?
댁이? 여기 표 받아요
이거 받아
고마워요
그래, 때려!
힘내, 르프로이
때려 눕혀!
톰, 그만해요
힘내, 르프로이!
일어나세요
톰!
루시
- 저자식 또 그러네
- 돈을 물처럼 쓰는데
그 물이 떨어질까 걱정이야
- 죄송하지만 모자라서
- 받아요
쪽팔리게
그래!
르프로이씨? 르프로이씨? 르프로이씨?
제가 예의가 없었나요?
왜 그랬어요?
비싼 돈주고 배운 복싱
썩힐 수가 있어야죠
당신의 정의감을
의심한 걸 용서하세요
제가 법률가지만
법속에 정의는 없어요
그렇게 믿는 건가요?
전 그렇게 믿고
믿어야만 해요
그만 가봐도 되겠죠?
- 쟤 심란한 가봐
- 그냥 한때의 소나기에요
르프로이 군은 곧 떠나고
위즐리 군은 계속
기다릴 거에요
그래야 돼요
- 그 친구는 멍청이야
- 나아질 거에요
그리고 쟤라면 별 문제없이
사람으로 만들수 있어요
당신이 저 애를
설득해야지
자기 행복을 포기하라고?
제인은 돈많은 남자가 아니라
자신이 원하는 남자에게 가야해
정말, 오스틴 씨
이런 얘길 계속
해야겠어요? 날마다?
이러다간 우리
도랑에 쳐박힐 거에요
제니! 오스틴씨!
어디갔어, 다?
황송하게도 답례 방문을
다 해주시다니
- 차 좀 드시겠습니까, 부인?
- 녹찬가요?
- 홍찹니다, 영부인
- 그럼 됐어요
막내 따님은 어디갔죠?
농가에 갔습니다, 부인
제인? 제인!
드디어
그레셤 부인과
위즐리 씨가 오셨다
어디 있었니?
부인, 위즐리 씨
그럼, 젊은이들은
산책하고 싶을 것 같은데?
이 집 부근 자연 경관이
제법 근사하더군요
실례 하겠습니다
제인?
- 뭘 하는 거죠?
- 글쓰기요
그걸로 할 수
있는 게 있나요?
오스틴 양 아시겠지만
전 당신을 만나왔습니다
충분한 시간 동안을요
스티븐톤을 방문할 때면
이맘때의 정원은
참 감동적이에요
그러네요
- 당신에게서 받은 느낌은 항상..
- 꽃들은 특히나
제가 말하고 싶은 건..
제게는 년 2000 의
상당한 재산이 있습니다
거기에 그레셤 부인의 상속자로
훨씬 더 많은 걸 가지게 될겁니다
- 입에 담기는 저속합니다만
- 네, 저속, 그래요
당신 것입니다
저와 결혼하시면, 모두
위즐리 씨
정말 진지하고 신사답게
하신 말씀, 정말 영광이에요
하지만 당신과
당신의 청혼때문에 전..
그래요
감정은 간혹 수줍은 꽃이 되죠
필려면 시간이 필요한
상인에게 빌기, 고치기
긁어내기, 버리기
끝도없이 끝도없이
일해야 해
나도 알아 우리 사정이
어렵다는 거, 엄마
- 네게 줄 돈은 없어
- 분명 어떻게 되겠죠
우리가 가진 건 네 오빠들 거야
넌 아무것도 없어, 결혼 안하면
그럼 난 안 가져. 난 애정없는
결혼은 못해, 엄마처럼
그래서 내가 지금
망할 감자를 캐야하잖니!
넌 가난한 늙은
가정부가 되고싶니?
조롱, 멸시,
농담의 대상이 되는?
돌과 심한 말로 놀려대는
시골뜨기들의 합법적 놀림감?
애정은 있으면
좋은 거지만
돈은 절대적으로
없어선 안되는 거야
난 살수 있을 거야. 내..
너의 뭐?
- 난 살수 있을 거야. 내..
- 펜으로?
그런 생각일랑 이번
한번으로 끝내거라
무슨 일이야?
이집 여자들 간에
문제가 있나?
이리와
손잡고 그만해
어디 가니? 아가씨!
돼지 밥주러요, 엄마
호화스런 집에
- 안락한 생활
- 아빠
생각해 보거라
네 최고의 혼처같구나
위즐리가요?
솔직히, 그 사람이
아직 별 느낌이..
멍청이요
그 사람 분명 나아질거야
가난처럼 영혼을
타락시키는 건 없단다
마리 앙투아네트 왕비가 이렇게
입은 걸 무도회에서 봤었지
내가 쇼를 하는 걸까?
그렇겠지, 나도 알아
사랑에 빠지면, 상대도 그렇게
만들려고 무슨 고생인 건지
오빠?
- 언니, 오빤 언니 보다 훨씬 연하야
- 더 가난하고
그 사람은 내가
진지하다는 걸 알아
오빠가 잘 생기긴 했지만..
그리고 그 청년은 들판외에도
먹고 살 뭔가가 있어야 하지
돈때문에 언닐
택하게 만들거야?
- 남자는 그래
- 그건 명예롭지 못해
난 현명한 여자거든
그 말은 난 아니란 거네
현명하다면 그 아일랜드 남자가
땡전 한푼 없는 걸 확인하고
돈 없인 결혼할
생각을 못하겠지
오늘밤 무도회나 생각해
어쨌든 그사람 내일이면
아무짓도 못할 런던으로 돌아가
안녕하세요, 오스틴 양
네, 네
제인 오스틴 양입니다
영광입니다
영부인의 무도회에
초대해 주셔서 영광입니다
열정적으로 춤추시던데
지각없는 여자는
열정을 보일 거에요
남편을 얻기
위해서라면요
- 애인이 아니구요?
- 음
안심하세요, 르프로이 씨
- 전 어느쪽도 기대하지 않으니
- 맘 상하게 하려는 게 아니었..
네 네, 그러시겠죠
죄송해요. 전 좀 더워서
죄송합니다
- 아, 오스틴 양
- 실례해요
이것 참 곤란한 게 아버진
성직 수임식을 서두르고 계시니
내 취향은 정규 영국군의
붉은 제복인데 말이죠
하지만 제겐
그걸 살 돈이 없군요
내게 있어요
네, 물론 그건 안되죠
헨리, 자신을 속이지 말아요
내 앞에선
붉은색이 당신에게
정말 잘 어울릴 거에요
오스틴 양? 거기 있었군
오스틴 양, 내가 이런 얘길
하게된게 믿기지 않는군요
영부인?
위즐리의 어머니,
내 동생은, 일찍 죽었어요
내겐 자식이 없고
이게 얼마나 고통스런
상황인지 잘 모를 거에요
간단히 말해 내 조카가
바라는 게 내가 바라는 거지
그게 뭐든지 간에
그래서
자넨 건강도 좋아 보이고
교양도 좀 있고
성격도 상냥하고
하지만 자네같은
젊은 처자가
내 조카같은 신사로부터
청혼을 받으면
바로 받아들이는 게
의무에요
헌데 어떻게 했지요?
- 독자적인 생각?
- 바로 그래요
내 조카는 오스틴 양,
사실 창피를 무릎쓴 거에요
이름없는 무일푼의
성직자의 딸에게 청혼한 건
무일푼이요?
잘못 알고 계세요
결코 잘못 알고
있는 게 아니에요
댁의 아버진 경제적 곤란의
구렁텅이에 빠져있어요
하지만 희망이 없진 않지
행운이 미소짓고 있는
딸이 있으니
제인에게 위즐리씨는
엄청난 기회에요
바로 승낙했어야지
그렇게 생각지 않으세요?
- 루시, 우린 뭘 좀 먹자구나
- 뭘요? 엄마
위즐리 씨가 청혼했다
들었습니다
축하합니다
교양있는 아가씨의 작은
행운으로 그만한 게 있나요?
그 사람과
어떻게 지낼거죠?
수천의 재산과
집들이 있다해도
어떻게 모두들 애정없이
자신을 팔아버릴 수 있죠?
내가 뭘 어쩔수 있겠어요?
내일이면 당신은 떠나는데
- 내가 잘 했나요?
- 정말, 정말 잘 했어요
단 한번만
잘하길 원했어요
난 돈도 없고
재산도 없어요
난 늙고 괴팍한 삼촌에게
완전히 의지하고 있어요
아직 청혼은 할 수 없지만
내 마음만은 알아주세요
제인, 난 당신의 것입니다
당신의 것이요, 당신의 것
이 가슴과 영혼 모두
그거면 충분하지 않나요?
제가 판결을 내릴 게요
우리 뭘 하죠?
우리가 해야할 거요
사랑하는 언니 카산드라
난 지금 날아갈 것 같아
의심과 고민은 끝났어
난 곧 그 대단한 부인과
조카에게서 벗어날 거야
사촌언니, 오빠와 함께
우리 해안에서 만나
하지만 같이 여행할 수
있는 건 런던까지야
톰이 영악하게 그 판사
삼촌의 초대를 숨겼어
날 적격자로 그 분이
수긍하게 만들어야 겠지
이 추한 편지는 없애줘
놀란 정신을
추스리게 되거든 바로
언니의 사랑하는
그리고 서두르는, 제인
톰! 손님들이 도착하셨다
예의를 지켜
백작부인
경
- 환영합니다..
- 마담 르 콩테스(백작부인)
마담 르 콩테스
정말 드문 경우라서요
저희 집에 이런 귀빈을 모시는 건
그 친구분들도 물론,
이쪽으로
잠깐동안 계시는 것이니
낭비할 시간이 없지요
제 조카가 대도시적
유흥을 준비했답니다
유흥은, 아실지 모르지만
녀석의 장기죠
아, 그런 가요?
그게 무슨 전투였지, 톰?
뷰우 언 코쉐이
그렇지
수천명을 죽였지
그 프랑스놈들에게
복수를 한거야
이런, 부인은 제외하구요
제 대신에 자코뱅당 욕은
맘껏 하세요, 판사님
- 제 남편의 목을 자른 자들이니
- 저런, 잔인한, 짐승들
- 그럼 그분의 재산은?
- 몰수됐죠
재앙이군요
물론 그래서, 제 부의
상당 부분을 휴대하게 되었죠
휴대 가능한 재산은
지갑 속의 행복이죠
거기서 아이러니를
찾아볼까요?
이건 내 생각인데 아이러니란
웃는 얼굴로 하는 모욕이죠
그렇군요
아뇨
아니라구요?
아이러니란 모순된 진실들을
함께 나타내는 거에요
모순을 새로운 진실로 만들어
웃음을 이끌어 내는 거죠
말하자면 진실이 하나거나 다른
것과 같이 해야 한다는 하죠
아니면 제 생각에 그건 허위이고
인간성 자체의 부정이죠
제 사촌은 작가입니다
- 어떤?
- 제인?
소설요
가족이 있는 젊은 처자가?
네, 삼촌. 그리고 내일
우린 한분을 만날 겁니다
래드클리프 부인요
집에 틀어박혀
은둔자처럼 사는 분이지만
벌률 문제로
남편을 제가 알지요
- 누구?
- 여류작가, 래드클리프 부인요
- 글쓰기는 그분의 직업이죠
- 뭐?
500 파운드였죠, 지난 소설
'우돌포의 신비'는
- 다음은 분명 800 파운드일 거에요
- '이탈리아 인'
1000 파운드가 넘어?
시대가, 시대가
정말 조용하게 사시는 군요
부인의 소설은 로맨스와
위험, 공포로 가득차 있는데
내인생 전부가
그렇진 않아요
보기에는요
어떤 걸 쓰고 싶다구요?
애정에 대해서요
그걸 아나요?
다는 모르죠
때가 되면 되겠죠
안된다 해도 창작에
도움이 될 거에요
부인의 창작력이
댁을 유지해 왔군요
나 자신과 남편의
희생이 따랐죠
가엾은 윌리엄
지성 있는 아내를 가진 건
그리 좋게 여겨지지 않죠
문학적 명성을 가진 아내가
있으면 험담이 끊이질 않아요
그래도 가능은 하겠죠?
- 아내와 작가로 사는 게?
- 오
그럴거에요
하지만 결코 싶지 않지
내가 정말 이걸
가질 수 있을까?
정확히 뭘?
당신
나, 어떤?
- 당신과 함께하는 생활
- 그래
르프로이
- 조용. 판사님 깰라
- 그분 정말 사납지
삼촌은 아량을 베푸실 거야
난 확신해
- 말씀드릴 거에요?
- 내일, 약속해
이젠 인사해야 겠군
- 잘자요
- 오스틴 양?
- 네?
잘자요
어머니 말씀이 맞는 것 같아
남편은 빨리 될수록 좋다
작은 행운의 다섯 소녀
열렬한 사랑에 빠진 남자라면
당연히 그러할 분별과, 열정으로
위컴 씨는 거의 모든 여자들의
눈길을 받는 행복한 남자였다
불공평하게, 편견을 가지고, 어리석었다
펨벌리 숲의
모습을 보았다
이 답장이 가져올 행복...
않그럴 거야. 내 감정이
억눌리진 않을 거야
- 안녕히 주무셨어요?
- 그래, 잘잤니?
- 해가 서쪽에서 떴니?
- 네?
백작부인께선 방문을
즐기고 계시겠지?
- 제가 보기에 그분은..
- 훌륭하고, 정말 멋진 여자야
그렇죠
- 의논드릴 게 있습니다
- 네 급여는 협상 불가다
이제 오스틴 양을
직접 만나 보셨으니
얼마나 훌륭한 아가씨인지
잘 아셨을 겁니다
- 이런 모욕이!
- 계속 말씀드려도 될까요?
필요없다
이 편지가 다 말해 줬어
편지라뇨?
이제 네놈이 햄프셔에서
뭘 꾸민건지 알겠구나
- 스티븐톤에서 왔다구요
- 정말이냐?
내게 이런 속임수를
썼단 말이냐?
전 삼촌께 한 아가씨를
소개하고 싶었습니다
그녀에게 삼촌의 사려깊은
호의를 보여주고 싶었습니다
부유한 과부로
내 눈을 멀게하고
슬그머니 빈털털이 꼬맹이
남편 사냥꾼을 소개해!
- 말씀 삼가하세요!
- 그 아이러니한 꼬맹이 작가
삼촌의 눈으로 그녀를
판단하시길 바랬습니다
분명 그녀가 자신의 장점을
말할수도 있지만 말입니다
제 행복은 삼촌
손에 달렸습니다
행복?
망할놈의 조카야
난 네가 구제
가능성이 있는
창녀 꽁무니 쫓는
놈팽이인 게 더 낫다
잘못된 결혼에 빠진
상사병 걸린 강아지 보다는
삼촌이 승락을
거부하셨어
- 그 편지가 그렇게 만들었지
- 누가 보낸거죠?
그레셤 부인 인가요?
아니면 그 조카겠지
자기들 맘대로 할 수 있다
생각하는 그 사람들
난 이걸 용납할 수 없어요
방법이 없잖아
아니 있어요
난..
내 인생은 완전히 내..
삼촌에게 달려 있군요
음
난 당신에게 달려 있고
그럼 뭘 할 거에요?
내가 해야 하는 거
난 의무가 있어
내 가족을 생각해야 돼
톰..
그게..그게 단가요
내게 말할 게?
안녕히 계세요, 르프로이 씨
본 법정은 당신에게
왔던 곳으로 돌아갔다
거기서 다시
처형장으로 가서
죽을때까지 목매달릴
것을 선고합니다
당신의 영혼에
신의 자비가 깃들기를
다음
그 사람의 처신
너무 나빠, 제인
우린 곧 집으로
돌아가게 되겠지
로버트 소식은 없어?
마침내 산 도밍고에
도착했나봐
잘됐네
잘됐어
와인 한잔 하실래요?
그러지
그래, 직업인에서
다른 것이 되기 위하여
지금까지 못되게
군 거 죄송해요
위즐리 군은?
그래, 그 악명높은
래드클리프 부인은
자기 소설만큼
괴기스럽던가요?
겉으론 아니지만
그분의 내면은 제법
독특한 것 같았어요
우리 모두 다 그렇죠
오스틴 씨께
편지가 왔습니다
- 오스틴 씨께 온 편집니다
- 고마워요
삼촌?
왜 그러세요?
산 도밍고에 상륙하자
마자 죽은 모양이야
제길, 겨우 겨우
거기 도착했을 텐데
무슨 병이었대?
황열병, 크레븐 경이 썼더군
약혼한 걸 알았다면 절대
데려가지 않았을 거라면서
제인, 좀 다른 소식인데
르프로이 씨, 톰이..
뭐?
이건 가능하면 네겐
알리고 싶지 않았는데
녀셕이 여기있어
르프로이 부인댁에 그리고..
약혼했대
그렇게 빨리?
편지니?
아니
런던에서부터
쓰기 시작한 거야
한 젊은 아가씨의 이야기야
아니 두 젊은 아가씨들
자신들의 처지보다 더 뛰어난
정말 많지
그리고 많은 걸 받은
두 젊은 신사들
자기 가치보다 훨씬 많이,
역시 많이들 그런 것 처럼
음
그 이야기 어떻게 시작하지
- 나쁘게
- 그리고는?
더 나빠져
조금의 유머와 함께
어떻게 끝나?
둘 다 승리하고
행복하게 끝나
찬란한 결혼?
빛나는 결혼
갑부들과
제게 물으신 게 있지요
이젠 답을 드릴
준비가 됐어요
그전에 한가지
확실히 할 게 있어요
당신을 알 수가 없군요,
위즐리 씨
어떤땐 당신이
최고의 신사로 보여요
그럼에도..
"그럼에도"
그런 슬픈 단어를
그럼에도 직접 그런 수를 써서
제대로 결과를 얻어내셨군요
- 제말은 그 편지 말이에요
- 무슨 편지요?
이모님께서
대신 쓰신 건가요?
무슨 상관이에요?
어쨌든, 애착이 우리 모두를
바보로 만드는 군요
때가되면 그 애착을 다시
좋게 보시게 되기를 바랍니다
감정은 어리석죠
종종 거기에
휘둘리는 여자라서
어리석음과
구별이 안되는군요
청혼해 주셔서 영광이에요
받아들이죠. 안녕히 가세요
오빠, 오빠
위즐리씨는...
훌륭한 남자니까
오빤 언제나
나와 같이 있을 거야
오스틴 양
르프로이 씨
안녕하세요
축하해야겠군요, 르프로이 씨
그런 때에도 옛친구를 찾는
배려를 해 주시다니
제가 온 건
설명을 드릴려구요,
늦었지만
제 행동에 대해서요
어떻게 표현해야
할지 모르겠군요
약혼녀 얘길 해주세요
어디 분이죠?
웩스포드 출신입니다
당신과 동향이군요, 좋네요
뭘로 그분을 얻었죠?
매너, 미소, 아님
멋진 프로포즈?
아니, 아냐, 절대 아냐
아니, 그런 감정은
확실히 겪어서
지금 저 사람을
보는 것도 정말 싫어
잘못 본 거야
난 아무런 사심이 없어
멋진 혼처를 맞은 웩스포드양에게도
난 견딜 수 없소
그렇게 위즐리와 결혼하겠다구?
부탁이오?
그 맘속에 진실 혹은 정의의
한 조각이라도 있다면
- 그와 결혼 못할 거야
- 아뇨, 르르로이 씨
스스로 인정하셨던 것처럼
정의는 드물고 진실은 더 하죠
제인, 노력해봤지만, 난 이런
거짓으로 살진 못하겠소
당신은?
제인, 당신은
살 수 있소?
우리가 함께하지 못한다면
그 삶이 무슨 의미가 있겠소?
나와 같이 달아납시다
도망치자구요?
그게 내 프로포즈요
런던에 편지를 쓰지
금요일이면 스코틀랜드에서
우린 부부가 될 거라고
- 모든 걸 버리구요?
- 모든 걸
그게 우리가 함께할 수 있는
유일한 방법이야
넌 모든 걸 잃을 거야
가족, 고향
뭘 위해서?
평생을 겪을
가난의 고역?
해마다 느는 아이들과
줄일 길 없는 그 무게?
- 글은 어떻게 쓸거니, 제인?
- 나도 몰라
하지만 행복은 내 손에 있고
나도 날 어쩔수가 없어
이건 현명하지 못해
언니의 로버트가 돌아올 수
있다면, 이런 식으로라도
그래도 그럴 거야?
- 내가 떠난 걸 가능한 한 숨겨줘
- 잠깐
이거
가져가. 이제 가, 어서
가요, 서두르면 아침
역마차를 탈 수 있을 거야
확실한 거지?
조심해요
- 마차가 오나요?
- 아직은
손 잡아요. 괜찮아요?
빨리. 오는 소리가 들려요
저기 오내
워
런던까지 2명
우린 일등석에 앉겠소
- 됐소?
- 알겠습니다, 손님
햄프셔, 당신의 고향이요
그랬죠
빠졌어요. 모두 내려요
신사 숙녀 여러분
- 무게를 줄여야 합니다
- 내가 하죠, 내가
신사분들 좀 도와 주세요
어깨를 거기 집어 넣구요
이제 마차를 밀어 올리면..
죄송한데, 거기 젊은 신사분?
- 네, 네
- 반대쪽을 맏으세요, 고마워요
- 젊은 양반, 자 어서
- 갑니다
도와주시겠죠? 고마워요
자 그럼, 모두 같이, 여러분?
하나, 둘,
셋, 밀어요!
힘내요
사랑하는 톰에게
어쩜 그렇게 딱 맞춰
네 돈이 도착한 건지
하나, 둘, 셋!
네 아버지와 난 정말
감사히 여기고 있단다
상냥하게도 삼촌이 준
월급을 우리와 나누다니
사실, 그게 없다면 우리가
어떻게 살 수 있겠니
됐어요, 고맙습니다, 여러분
그럼, 신사 숙녀 여러분, 다시
마차에 타세요 어서, 고맙습니다
다 됐어요
- 걱정돼요?
- 아뇨
- 당신이 잃을 명예?
당신이 잃을 것이요
- 난 없어...
- 선생, 어서요, 마차 출발합니다
갑시다
말을 갈아탑니다
단 20 분입니다
사무소는 여관 뒷편입니다
모두 내려요, 어서요
리머릭에 형제는
몇명이 있어요, 톰?
많이. 왜?
형제자매들 이름이
어떻게들 되죠?
걔들은...
그들은 누굴
바라보고 있죠?
당신의 명예는
훼손됐고
당신의 방탕은
뛰어난 속임수죠
- 난 돈을 벌 거요
- 충분하지 않을 거에요
난 일어설 거요
대법원 판사를 적으로 두고?
빈털털이 아내와요?
도대체 몇명이
당신만을 바라보고 있죠?
내 사랑, 나의 벗, 당신과 함께
우리 모두가 몰락할 거에요
- 난...
- 햄프셔 행 마차
햄프셔 행 마차가
5분 뒤에 출발합니다
안돼! 안돼, 제인
난 당신을
절대 포기 못해
- 톰...
- 말하지마, 생각도 마
그냥 사랑만 해
날 사랑해?
그래요
하지만 가족이 무너지면
사랑도 무너질 거에요
- 아냐
- 맞아요
죄책감, 후회, 원망의
길고 느린 파멸 속에서요
말도 안되는 소리
진실은
모순에서
만들어 지지만
미소를 지으며
와야 해요
아니면 난 허위로 여길 거고
그럼 우린 전혀 사랑하지 않은 거에요
제발
안녕
전형적인 사랑의 도피
"할까, 말까?"
아가씨, 아가씨
그럼, 출발하세요
누구 없어요?
- 다들 어디갔죠?
- 아가씨 찾으러요, 사방으로
- 고마워, 제니
- 워렌씨
하인들에겐
숨기려고들 하셨지만
그 불한당
르프로이는 어딨어요?
헨리가 녀석을 찾으면
죽이려 들 거에요
못찾을 거에요
찾아도 못 죽일 거고
그럴 필요가 없어요
어떻게 된 거죠?
아무 일도 없었어요
알겠군요, 알겠어
제인
전 르프로이처럼
매력적이진 않을지 모릅니다
사람들의 눈길을
끄는 외적 매력
달리 보면 그저
허식일 뿐이죠
하지만 전..
- 난 아무 희망이 없어요
- 희망?
엉뚱한 생각일랑 마세요
말씀은 정말
영광스럽고 고맙지만
햄프셔에 다른
여자는 없던 가요?
당신이었군요
판사께 편지를 쓴 게
제가 항상 얼마나 당신을
사랑해 왔는지 아셔야 해요
응?
돌아왔구나
놔두게
오스틴 씨, 전 오늘 예배에
참석할 수 없을 것 같습니다
- 이 아가씨완 함께할 수 없군요
- 그러시군요...
- 솔직히 말한다면...
- 이모님
막내 따님께서는 여행을 하고
돌아온 걸로 압니다
- 여행을 범죄로 생각하시나요?
- 허용되지 않는 여행은
더불어, 제 조카가 청혼을
철회한 걸 알아주세요
치명적 의혹으로 더럽혀진
가족도, 부(富)도, 가치도 없는
누군가에게 했던
청혼을요
- 가족은 있지요, 부인
- 그래요, 있습니다
가치는 생각하시는 것과는
다른 것에 달린 것 같습니다
부에 대해선 아가씨 자신이
꾸려나갈 수 있을 겁니다
재미있는 견해군요, 오스틴양
강가를 거닐면서 제게 그에 대한
식견을 넓힐 기회를 주시지요
위즐리?
제 행동으로
실망하셨다면 죄송해요
애정없인 결혼할 수
없으실 것 같군요
혹은 있다고 해도
당신의 그점을 존경하고
그 뜻을 따르겠습니다
그래도 되겠죠
항상 당신의 사랑을
얻기를 바랬는데
하지만 전 제가 가진 돈보다
더 사랑받진 못할 것 같군요
우리 친구로
헤어질까요?
그러죠
- 그래, 살아가실 거라구요..
- 펜으로. 네
그 이야기들은 모두
해피앤딩일까요?
그럴 거에요
조금의 역경을 겪은 뒤
모두가 자기
바라는 대로
선(善)이 항상 좋게
끝나는 건 아니에요
이건 널리
알려진 진실이죠
재산깨나 있는
독신 남자에게
아내가 꼭
필요하다는 것은
그 사람의 감정이나 생각을
거의 모들다고 해도
이런 남자가
이웃이 되면
이 진리가 동네 사름들의 마음속에
너무나 확고하게 자리잡고 있어서
그를 자기네 딸들 가운데 하나가
차지해야 할 재산으로 여기게 마련이다
"여보," 어느날
베넷 부인이 남편에게 물었다
"네더필드 파크에 세 들 사람이
정해졌다는 소식들으셨어요?"
베넷 씨는
못 들었다고 대답했다
"정해졌답니다"하고
베넷 부인이 말을 받았다..
오스틴 양 이신가요?
그(The) 오스틴 양?
아뇨, 부인
옛 관습을 따른 그 호칭은
제 언니에게
붙이는 것이죠
제인 오스틴 양이죠?
오만과 편견의 저자요?
제 동생은 익명으로
남길 바라지만
부인의 호의는
정말 감사드립니다
- 감사합니다
자, 이쪽으로
오빠를
용서하지 않겠어
하게될 걸. 우린
뭐든지 그를 용서하잖아
제인, 옛 친구다
언제나 처럼 늦은
백작부인, 오스틴 양
르프로이 씨
소개하겠습니다
당신의 가장 열렬한 추종자인
제 딸 르프로이양 입니다
오스틴 양, 뵙게되어
영광입니다
오늘밤 낭독을
해 주실 건가요?
저기, 오스틴양은
낭독은 하지 않아요
그렇지 않으면 어떻게
익명으로 남겠어요?
- 하지만...
- 제인
예외를 만들죠
새로운 친구가 원한다면
와서 내 옆에 앉으렴
사랑스럽군요, 톰
그녀는 이제
인정하기 시작했다
그가 성품에서나 재능에서나
자신에게 가장 잘
어울리는 남자임을
그의 지력과 성품은
자신의 것과는 다르지만
자신의 온갖 바램을
충족시켰을 것이다
두 사람 모두에게 도움이
될 것이 분명했을 결합이었다
자신의 편하고
활기 있는 태도로
그의 마음은 부드러워질
것이고 태도는 개선 될 것이며
그의 판단력, 지식,
세상에 대한 식견으로
자신은 매우 소중한 이익을
얻게 될 것이었는데
그러나 이제는 그런 행복한
결혼으로 그들을 찬양하는 무리에게
결혼의 행복이 진정 무엇인지
가르쳐줄 수 없게 되었다
짧은 생애 동안 제인 오스틴은
여섯편의 위대한 소설을 영어로 썼다
톰 르프로이는 법률가로 성공하여
아일랜드의 수석 재판관이 되었다
그는 자신의 장녀를
제인으로 이름지었다
제인과 언니 카산드라는
죽을때까지 미혼이었다